, ιιιιιιέιῑιῖῑιιιιιιριιειιιιιιιιιῑιιιιιιιιῑ·ιιιιιιι-ϊιιιιιιιιιιιιιιιιι

4ιιιιιιι ριιιιιιιιιιι omnibus viribus ιοιιιιιιιιιι bb οιιιιιιειιιιιι tiam scili-¹

’ bet qda'e interime editionem ιι· qugbapqu ιιι Ἀιιιιιιιιι Impebii
’ ἰιιιιῖ missum deprehenditur Audiamus igitur ιισιιιιιιιιιι, quibus

praerogatiuam ιιιιιιιι editionis ostendere codetub.1 Ριιιιιιιιιι ιιςιιιιιιιι-Ι ν. ;
> Ιιιιιιι desumit? et τοι editionibus (ιοιιιιιιιοιιιι Aug.' ι Μειιιιοιιιιιοιιι

·'indev ab· anub 15332'pb0cu1‘a'tis quas omnes} iin'e ιιιι ιιιιιιιιιοιιι cum
'eadem conuenientes emiserit {Hinjc colligiq ipsum M'elajnchtbonepi Ἰ
*bane editionem,¹ pro vem-¹ eb 'g'enuina agnoqiibe eam νιιιι ι’ςιι 4
- ἰιιιιειιιιθ·.’Ι Gloriatmdehocargume11t0p41 ase pinnum inuento
ι ‘·N'ec inuidemus bane gibriolam ιιιίιοιι,’ quqm 'tamen ιιιιηιιιι ιο·ιε ιτ
'diu duraturam e'o magis dubitamus, quq minorem ιιι ιοιιιιιιιιειιιιιιιιι
'vim bos quidem' ιιιιιιιιι fatemur Omnia ιειιειιιιι ιιι authentiam edb·
ιιοιιιι 1533. 8 quq& ιιιιιιιιιιιιιιιι bned ροιιιιιιιι quae ir ipsa nob ιιι
ςιιιίιιιιιιι minime ob ιιιιι ιιιιιι eam ιεριιιιιιι, rebbe ιιιιιι· ιιιιιιιιιι fe:-
·fet Nam quod dic'i't ι’ ιειιειιιι toties ι Melanchtbone eadem edi
. ‘'tione, liquido apparere banc ipsam ιιι ιο pro ιιιι ει genuina effe
ι habitam ιιιιιιιιιι οιιιιιιιιο vim babere potest Semper enim· ιιιιε dubi·
ιιιιιι· ιιι ilia· editoris opinio verb s t iet ιιι certa vt albi eam ιιιιιι se- ι
quantur. Quid ιιιιιιιιιιιι editor fibi ιιοιι sempebconibitesit s post‘·
- 'ebidiam- ιιιιιιιιιιιι subsedipseqbt'q· qdod ιιιιιιιιιιιιιοιιιιιι ιειιιιι supra v
ιιοιιιιιιιιιι, abinde ιιιιιιιιιιι de' sen-tentia quidam ειιιι editoris judi
” cium ²? Sed οιιιιιιι ὸιιιιιιιιιι baec argumentatio ιιιιι est ιι falsa To
¹tius edim argumenti ιἰιιιιιιΙΙ ιιι ιο ιἐιιιιιιιι, quod οιιιιιειῇ iliae editio
ιιι aubboreMelanchbbone ιιιειιιιι emiliae, uuila ιιιιιιιι eo inicio et¹ ιιι
ἰιιοι idqu'eeo e'onfiiid vt primae editioni 1·35 ι 8 ιιιιιοιιιιι conci

·ljarebur'e'a quasoapro genumahaberideberet omnisaliaquamuis

eodem ιιιιιῑιιιε ιιιι iubenbe ιιιιιιιιι et adeo ·ιιιιιιι bus ab eo ornata non
‘judicetub ιιιιιιιιιιιιι et genuina. Hoc quidem confilium Melanch-
thom tribuit Vir Ciar nullis vero certis rationibus confirmat. Νιιι

” , lum emm extathac dere testimonium nec Μειιιιιιιιιιοιιιι nec alius ’

‘fide digni· scriptoris. Extant quidem odo editiones An vebo ιι
fieri solet 'typographus eas tautum prelo subieceiit inscio et incon·
³ sulto M'elbnchtbone,¹ ιιι ipsb procurante, id quidem ex iisdem minime
¹ patet. Fac vero ιιιίιιιιἸΙ -ιιι iis edendis Melanchthonis fuisse ¹,partes

’ , ιιοιιιιι ιιιιιι οιιιιιι ιιιιιιιιιιιιιι quae de consilio Melanchthonis exeo

giba-

 

