¹)

, ιίιΓιΓΓιιιΓιιιιΓΓιιιι niennotremsactant telles ιιοΓιΓι quide [j] ”

, dignrllnnr Exemplum sci-licat eiusmodi ιιι Archino ιι Γῇιιιιιιὲ

litio 'exemplum nominati polle originale non nega'tnus,¹ quatenu& ni·
· ·ΓιιΓιιιιιι aliud eiternpluni inde descriptum ΓΓ,Ἰ sed dc eo quaetitpr, ἰιι
, idem ΓΓΓιιιΓ Γ t 'exemplum quod ΓιΓΓιιΓ-“ ιιι Comicus praeleiium ¹'tradi‘- ,

ι ’ tuniettunctetnponstnAtclnuorepastumfuerit Deeouald ιΓιιΓιζ-Τ
¹ ιιιιιιιι. Aluit ipse VrrClaull nostrum dubitationem. Cupidus scili ι

·· ι ΓΓιΓιΓΓιι 83. 84, cognoscendissfotmam exemplaribus equo suumg-

, lire'rit' tiadsscripttrim- petiit ab illustri Archiuario pei cimicum 'vt ΓΓιιι
’ rer notitiam Γ br per eniteret. Sed lroc alle tulit responsum hancno
‘Atiam ab eti non ΓΓΓΓ ΓιιιιιιᾶιιιιΓιιιι, qui iuramento prpbibeatut- afcana
. Areliiui ΓιιιιΓςιιΓ, impetrandam elle veniam abipso Elerre qud sa'l
ιιιι conscicntia ad quaesta respondere liceat? Quid magis miremort ιιι ,
ἴΓΓΓΓιΓι sciendi cupiditatem an banze eius· explendae recusatioire'ni?
Quomodo enim illa cupiditate incendi poterat rs, cui forma. externa ι
Voluiiiinis ιιι (ιιιο Archetypum contineretur optime ΓΓΓΓΓ ιιΓιΓιιΓΓΓιι .
· Adeo ιι eam diligenter descripseritps=1q3.¹·¹ Aut οΓιΓΓιιΓοΓιιι ιιιιιι erat,

’ 'aut dubitabat ipsedc veiitate exempli ΓιιΓ et eius inisensn Γιιιιι Mn

guarcino. Nee cciiieAura assequi ιιοΓΓιιιιιιιι, ctio exempli describendi
‘facultate troii denegata, notitia ipAus Codicis luisset de‘neganda. Si
¹ qpid coniterendovalenaus ιιιιιι ¹eii authentico cxearplart sets ex alio„
quouis Codice descripta-tn fuit exemplum ΓΓιιιιΓέιιΓΓ Dicam quud-¹
''l'erttio [ΓΓιΓιΓ exemplum 'quod liciat ex atitlieriiic'o ΓΓ Γ des crippunn ἶ ”
ἰιΓιιιΓ er quoadr Γ ngula verbai consentit curn ea editione quae 1540?-

ἰιιιιιΓΓΓ t ιιιιιιιι ad manus habuimus¹ et scdulo comparauimus [ΓιιΓιιιιιε ¹
·ἰιοΓιΓε era't haec perspicue docere, se‘d otium nobis fecit Maximo? Aa·

j tuiti.- Parbzeruc ιιι examine quod nuper ΓιιΓΓιιιΓι et publici ruris fecit.
ΤῙιιΓΓιιιιι hoc adiicere liceatne frustraneum prorsus laborem ιιι com·

parando suscepisse* reperiamur* ·.Art [Γ post verba dass malr (anila) ”
Am Fall Adacrl lelldrqscl ieafiinatzlrirhgelioaea aor'rdan omilla sunt' ιιι

, &troiia editione quae 111 alla anni r3qo legonttlriir Sinden rempfapgrgaa Α
uilio gebarin werden, quae verba etin ed. 1353 etin Corpore doA'r ¹
il'bilipp1c0136o. extanti Sed ecce opportune sepobis obtulit Vrr'
,ΕΓιιΓΓΓ Arndius Dvot nostrae Academiae ιιιΓιΓιΓΓΓιιιιιιεἸ qui nobis' ιιι

’ obscuritat'e caligantibus lucent affudit, qua tenebris discuffii omnia:
‘oninino dubitatio euanescerct Gratulatnur uobis-'¹ ergo de reste ιιιι-

, 'lo'ma

 

