XII-X ’”

’ · 'erilis ab ἐιιειιιιιΙΙιΙ archetXXc differitire Cuiuedifferentiae probandae

‚onus eum in se susceperit, quomodo sustinuerit cum facultas inspici

endi et nulla fuerit concefl'a age videamus. Narrat ιιΙιιιΙιιιιιι quae
aeciderunt Β. ΡΙιΒΙο 1729. eo consito Moguntiam profecio, vt au·

- ¹·themiro ιἸιιιιιιΙΙ. Con fessionis exemplo potiretur, quo meliorem eius
editionem curare posset. ΡΙ ΙιιΒΙιιιιιιΙιιι ibi responsum ιιιΙΙι, exemplum
Caroio V. rra'ditnn, non amplius' ιιι ΑιιΙιΙιιο lntperiali inueniri, apo·
graphum vero quod cum Principibus Elechribr'rs brandenburgico et.
’ :saxonico communicatum fuerit ex authentico Prorocollo transferi·- ·
g ptum fuisse. Ouariror suut quae ex hac narratione ιΙειΙιιιι conserere
’ ria quibus argumentationem suem superstruxit. ι) ιιι Protocollo ΙιΙιι
perii de heus Comitiorum exempiar primum August Confessionic
Caesari exhibitae ιιιιιι deprehenditur. ι) Protocolium imperii n'on
ιιΙΒ rexemphtm Confeffionisexiilo descriptum commen 3) Eteero-
res Xraridenburgicus et Sexouicusexempia e Proto'eolio descripta ec*- ’
ceperunt, ·ιι) Exemplumauthenticum periit. Sed hoc-ultimum Ιιῖι”
dubium ipse vocat et vocare omnino debebat, ιιΙΒ totam caussam proq-
’ ¹ dere veliet, ιΙιιιιι praetextu hoc usos effe affirmat, qui ΡΙ faffii petitioni
satisfacere haud consultum duxerint: Quo quidem ipse edubiam red

dit rotam iham respons onem Neque ex iliis quae Pfaffio responsa

, sunt hueceonsefiaria ιεΒΙιιιΙιιΙιιιιΙ- nequefireetedetiuataessenr.

quidquam ιιι( de concludi poiieq uod ad hauc nostram caussam pertinet
¹at existimamus. Prunum emm etsecundum couseebarmm, s quidem -
Curatores Archiui falsa praetexerent, minime inde elici pos· ,

sune. Tertium historiae repugnat¹ Eledi'ot euim Branden ,
burgrcus D Zochium Moguntiam mitit ibique ex authentico ex·-

ν , emplari Confessionem describi inffit; saxoniae veto ΕΙεΙΙιιιἸ ιιοιι

apographum sed ipsum authenticum ιΙιΙΒΙιιιι est.- quod diffiteri
non potuit cmiff. Webtrusp. ΒΒ ·.Βι 70 Sed etiamst haec
consechria ammae responso illo'Curqtorttm Archiui rede ess'en't
deduda‚¹ minime tamen inde eruipoiie- puto quod hic erar-demoti*¹
strandum. Demonstrandun scilicet erat exemplumPtotocolli di
. versum effe ab exemplari primo,- et vt omm ambiguitate careretdis-
putatio id eriam erar. ostendendum, ιιιιιι numero sed re ipsa differre
= haec duo exempla ιιι nimirum, vt qui in ιιΙιιιοιιιΙΙο breuiores extarent
articuli, in exemplari authentico magis elaborati legerentur Hane
ΒΞ ’ differeu

 

