ιιιιιι

Ῐ maratana Confessianetn, quaerndrgnarronenrPrincrprexcrratuerrt, panio
post antiquae immutatae praelatam et abipso Ειεέιοιε subscriptam eise

’ ⁴. Huic etiam editioni primariae ιιι Copaentu Nunrburgens ιι ῡι Prin

cipes dr Ordines Protestantee ιιειιιιιι subserrpnde ιιι ιιιιιιιο caret ιι neo
, ab ipsoV CL' ιιι dubrunr potuerit vocari p61. Conqueritur eninr ιιι
’ nonsatis mirari 'potest negLigenpiem eorum ‘temporum ιι ignorantiam
, caius calpam' ιιι eds coniicit, qui editionem pro authentica habuerint
quant reiicereet editionem pot-ius 15 ιι ἰιιιιιιιιιιιιι recipere debuissent.
¹ Sed veremur ne suam inscitiamipse prodat ιιιιιιιιος ιςιιιιιιιιιιιι et ,
rregheenrpeaccusar Quamuis enirn nulia editionis quae r5 33 pro·
dierit ιἰιιιοι Οιιιιιιιιιιιι ιιιειιιιιι Lada srt, tamen editiones annia ⁴155'o
4ι, emiffas anm non ignotp'q ιιιιιιε, neque eas reiiciendas existimasie
Ordines quosdam coatgregapo'p'j praefatranoeet ιιι Imperatorem Fer-
,ιιιιιιιιιιιιιιι ιιιιιι ip ‘ia Aug Copf. ιιιιιιιῖ· cf. Horra Histqria dar non den
Enong'er lisclrrrrt Sa dardan twegen ιιιιιιινιιιι agar [sirtrrsriarrrdnnn dar angerin-
derianAngſjr. Conf grani anan Co ιιιιιιιιι Fr f Laipzig 1754. Ne}
que tamen dum has editiones retinendae iudicarunt, eas pro immuta
· ais habuere,¹ innoxias rantum et ειιιιιιιιοιιιε crana ιιιιιι effe censue
‘ runt. Quamquam non omnesrdenffirooiudiearun Duxennnquo
’ -Vinaiiends didonium suurn adeo deciaraqit ιι ecoraernu potins disce-
dere quarn praefationem illam ιιιιιιι ιιι sno compssobare maliet. Hanc
deniqaeediti-onern anni 1531 ιι. eo quidem tempore quo [enormia
ρ ιιιιιΑιιιξιιιιιιι consilium edendaeConcopdine caperet, pro anthentica
ltabiiameiieip se testaturp 69. ιιι quo Cliemnitrum innenitfibiadsti pulan ρ’
tem, cumiani ιιι eo erant Confeiiores va eam libro Concordiae inseHnene
quemadmodum eadem suadente eodem Chempitio paucis ante ann-is ⁴
¹ ιιι Corpus ιιιιιιιιι fuerat recepta sed orta ιιιιιιιιιιοιιι et ιιιιιιιιιιι ,
¹tione Elei ior qun omnem rescinderet dubitandi occasionem, ρειιιι
’ ex Archiam imperiali exemplari archetypo et instituta diligenti ςιιιιιι ,
paratione, eam in Libro Concordiae Confeffronem curauit edendarum:
quae penitus com authentico conueniret. Remi ιοι ana L5sero dupe Α
enarrat, cuius tamen narrationi ιιιιιιιι denegare eaquae de edirippe
4531. ,8 dixitinter erffrores et mendacia referre ripn dubit ιιι. ιιιιιῇ
pero Lyseri dei eniionem suseip'ere nostri non ιιι instituti nec epm ’
- libelli nostri Limites ιιιιιιιιιι.Ι Huic vero editioni tot testimonns porn-
Ῐ ιιιιιιιιιιι ιιιιιιιιιιι derogare audiorirqpm satagit Vir (ιι 555ss ej 5555,¹
’ 2 ⁴ antip

 

